sleep 32m && rhythmbox /home/zhao/music/Yesterday.mp3

Git安装后:

第1步：创建SSH Key。在用户主目录下，看看有没有.ssh目录，如果有，再看看这个目录下有没有id_rsa和id_rsa.pub这两个文件，如果已经有了，可直接跳到下一步。如果没有，打开Shell（Windows下打开Git Bash），创建SSH Key：
$ ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
你需要把邮件地址换成你自己的邮件地址，然后一路回车，使用默认值即可，由于这个Key也不是用于军事目的，所以也无需设置密码。
如果一切顺利的话，可以在用户主目录里找到.ssh目录，里面有id_rsa和id_rsa.pub两个文件，这两个就是SSH Key的秘钥对，id_rsa是私钥，不能泄露出去，id_rsa.pub是公钥，可以放心地告诉任何人。

第2步：登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面：
然后，点“Add SSH Key”，填上任意Title，在Key文本框里粘贴id_rsa.pub文件的内容：

第3步：还需要最后一步设置，在命令行输入：
$ git config --global user.name "metropoliszxy"
$ git config --global user.email "zhaoxinye@nudt.edu.cn"

第4步：从GitHub远程库克隆（a.）或创建空git库（b.）

a.从GitHub远程库克隆，用命令git clone克隆一个本地库：
git clone git@github.com:metropoliszxy/NLP.git

修改提交：
1.用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库：
git add .

2.用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库：
git commit -m "first commit"

3.从现在起，只要本地作了提交，就可以通过命令：
git push origin master

b.创建空git库
Github初次提交：
1.通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库
git init

2.用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库：
git add .

3.用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库：
git commit -m "first commit"

（如果提示：fatal: 远程 origin 已经存在。
远程库的名字就是origin，这是Git默认的叫法，也可以改成别的，但是origin这个名字一看就知道是远程库。
先删除远程 Git 仓库
git remote rm origin）

4.根据GitHub的提示，在本地的learngit仓库下运行命令：
git remote add origin git@github.com:metropoliszxy/NLP.git
)

5.从现在起，只要本地作了提交，就可以通过命令：
git push origin master